http://www.cracken.ml/
Menjual DVD Games Dan Software harga murah /Hub. 083825915847
aha.. ha.. ha.. :(
Ha.. ha.. ha.. :(
Aa... ha.. ha.. :(
He.. he.. he.. :(
Ha.. Ha.. :(
SEBULAN SEBELUMNYA
♪ First thing's first, I'm the realest (realest) ♪
♪ Drop this and let the whole world feel it (let them feel it) ♪
♪ And I'm still in the Murda Bizness ♪
♪ I could hold you down, ♪
♪ like I'm givin' lessons in physics (right, right) ♪
♪ I'm so fancy ♪
♪ You already know ♪
♪ I'm in the fast lane ♪
Kami naik kapal, jalang!
♪ From L.A. to Tokyo ♪
♪ I'm so fancy ♪
♪ Can't you taste this gold? ♪
♪ Remember my name ♪
♪ 'Bout to blow ♪
♪ I said, "Baby, I do this, ♪
♪ I thought that you knew this." ♪
♪ Can't stand no haters ♪
♪ and honest, the truth is ♪
♪ And my flow retarded, ♪
♪ they speak it depart it ♪
UANG
Selamat sore, Cecelio.
Pak, jawabanmu adalah:
Kredit bermasalah.
Ditetapkan: Tidak adalah masalah.
Persetujuan pinjaman "bermasalah?"
Ini masalahnya?!
Itu yang diminta...
- Maaf, Ayah.
- Tidak apa-apa.
Bukan bertanya pada dirimu, Pak.
Oke. Bagaimana jika saya
hanya pinjam $ 30.000?
Tenang, Pak.
Pak
OK, saya ingin katakan...
Anda singa, dan saya Gazelle (Rusa).
Oke, baik.
Anak saya mendengarkan telpon ini,
Sehingga Anda jelaskan padanya ia harus
pergi ke sekolah dimana geng merajalela
yang membunuh anak-anak.
Mereka membunuh anak-anak! Ayo katakan!
Sayang lakukan yang kubilang.
- Mengapa kau ingin anak-anak dibunuh?
- Bukan begitu, "Mengapa kau ingin anak² dibunuh?."
Dia menutup telponnya.
- Karna kau tak mengatakan yang kubilang.
- Kau ngga waras.
Aku tidak gila, melainkan putus asa.
- Yang kita butuhkan adalah berhemat.
- Aku memerlukannya. Aku butuh cinta. Peluk aku.
- Cium aku
- Canggung.
Pakai sepatu dan ambil bukumu.
Ayo lakukan.
Apa sulitnya mengatakan:
"Pembunuh.. Pembunuh"
Oke, hati-hati.
Ada apa kawan?
Kau jaga dirimu, oke?
Dengarkan aku, dengarkan aku.
Kau tak ingin berada di sekolah selamanya.
Ayah akan usahakan. Aku cinta kamu.
- Oke.
- Jangan khawatir.
Sulit untuk tidak mengkhawatirkan sayangku.
Hei, hati-hati!
Hanya soal waktu, soal waktu.
Hey, sayang!
Perhatikan, Sayang. perhatikan ini.
Lihatlah tendangan itu.
Kau tadi terlihat bagus, tunanganku
yang besar dan kuat.
Kyle katakan padanya untuk fokus
memperkenalkan kekuatanku pada dunia.
- Sial!
- Mungkin aku bisa bantu.
Kau orang hebat James King.
Ceritakan tentang rumah baru.
- Apa kita perlu rumah lebih besar?
- King butuh istana, James.
- Ini luar biasa. - Apa menurutmu
rumahnya tidak terlalu besar?
James, kau serius.
Apa kau ingin punya keluarga di rumah ini?
- Oh, ya.
- Dalam.. rumah ini?
Tidak. Rumah ini menyebalkan.
Ada pemenang dan ada yang kalah.
Itu yang memulai negara ini.
Mungkin orang melihat dari penampilanmu,
dan kebutuhanmu.
Apa kau ingin rumah besar...
Ini yang kau inginkan.
Kau bergairah?
Panas.
Menjadi istrimu.
Sungguh panas.
- Tn. King
- Ya.
Berapa uang yang kau dapat
sampai hari ini?
Cukup untuk mencekik, sayang.
Ya. Kau pemenangnya.
Puting ini milik siapa?
Miliknya King.
Itu benar.
Ambil ini!
Oh, ayo sayang.
♪ I got this feeling on the summer day ♪
♪ when you were gone. ♪
♪ I crashed my car into the bridge. ♪
♪ I watched, I let it burn. ♪
"MENJADI TANGGUH"
♪ I crashed my car into the bridge. ♪
♪ I don't care, I love it. ♪
♪  I don't care. ♪
EMAS DIBELI TUNAI
♪ I got this feeling on the summer day ♪
♪ when you were gone. ♪
♪ I crashed my car into the bridge. ♪
♪ I watched, I let it burn. ♪
♪ I threw your sh*t into a bag ♪
♪ and pushed it down the stairs. ♪
♪ I crashed my car into the bridge. ♪
♪ I don't care, I love it. ♪
♪ I don't care. ♪
♪ You're on a different road, ♪
♪ I'm in the Milky Way ♪
♪ You want me down on Earth, ♪
♪ but I am up in space ♪
♪ You're so damn hard to please, ♪
Walter Fund Management
♪ You're from the 70's, ♪
♪ but I'm a 90's b*tch ♪
♪ I love it! ♪
Hey, aku kirim SMS padamu kemarin.
Kejutan! Bos di sini. Sudah waktunya
berpura-pura seolah-olah kita sibuk.
Kita punya 40 mobil dan
8 jam di atas sini.
James King. Walter Fund.
Transfer 100 juta
Rekening klien-ku.
Aku ingin memesan Brad Yarn Quimicos
7,5 juta untuk dua jam.
Perasaanku bagus tentang pembersihan.
Bersihkan itu Mike!
Kau melewatkannya! Kau lihat?
Pelanggan akan melihat itu!
Kau lamban!
- Bagaimana kawan.
- Hei James, teruskan!
Periode terbaik tahun 2012.
senang melihat hasil kerjamu, Pak.
- Terima kasih Liam.
- Ya, bagaimana? Kau tahu namaku.
Aku menyukainya!
♪ I love it! ♪
Jadi, aku kehabisan bahan bakar, kita perlu
batubara. Tidak cukup seperti yang kuharap.
James, kau menghasilkan 28 juta dolar
untuk perusahaanku saat ini.
Untuk merayakannya, aku ingin memberikan
hadiah awal pernikahan.
- Mitra.
- Pak, terima kasih.
Tinggalkan kami sebentar.
James, ini adalah saatmu menyeberang
bergabung ke elit Amerika.
Apa pun yang kau inginkan.
terserah padamu.
Aku siap untuk itu.
Apa kau tahu Katy Perry
membeli seluruh pulau.
Kau juga bisa. - Aku ingin juga,
kita bisa jadi tetangga pulau.
Anda bisa berenang dan
meminjam emas.
Ya. Aku ingat saat semua ini dimulai.
Aku masih memiliki komputer itu.
Mengingatkan pada awal kesederhanaanku.
Aku membangun perusahaan ini dengan
tanganku sendiri. Hanya aku dan komputer...
- dan 8 juta dolar pinjaman dari ayahku.
- Kau benar-benar melakukan ini sendirian.
Sangat inspiratif, Pak.
Aku ingin berhenti memanggilku "pak"
dan omong kosong ini.
Kau akan menikah dengan putriku,
demi Tuhan!
- Kuingin kau panggil aku ayah.
- Benarkah? Ayah?
Rasanya sangat bagus.
Ayah kandungku tak punya waktu untukku.
Aku diikirim ke sekolah asrama di London
dengan Murdock dan Bin Laden.
Tentu saja itu sebelum...
maksutku
Ketika curang dalam sepak bola.
Aku tidak tahu.
- Andai aku bisa memilih seorang ayah...
- Hei, kau sekarang keluarga, nak.
Baiklah kalo begitu, nak.
Hey, Tn. King!
Ambil apapun yang Anda inginkan!
- Tolong! tolong!
- Tidak, tidak... Aku tidak
Siapapun, Tolong aku!
Hei, lihat aku!
Ini Aku. Aku bawa kuncimu.
Ya.. Aku melihatmu.
Aku tidak bermaksud untuk
menakut-nakutimu. Ini.
- Aku minta maaf.
- Terima kasih.
- Asal tau saja, aku akan melakukan hal yang
sama jika kau Orang kulit Putih.
- Senang mendengarnya.
Hei, Tn. King. Saat aku disini
Aku ingin berbicara sejenak.
Aku mencuci mobilmu selama 2 tahun. Bisa
kukatakan itu kulakukan sebaik mungkin.
Sebagai manajer LUXURY BUBBLE kami
tawarkan cuci mobil seumur hidup
sebesar $ 30.000.
Sebelum anda jawab, pertimbangkan ini
akan menghemat dan sebagai investasimu.
Ya, jika aku tabung sejumlah uang
yang sama dalam danaku sendiri
setelah 23 tahun,
aku akan memiliki 3 juta dolar.
Sehingga aku bisa membeli mobil baru
setiap kali mobil kotor. Mengesankan, ya?
- Luar biasa. - Begini, aku diposisiku sekarang
tidak dengan bermalasan, tapi kerja keras.
Hari ini kerja kerasku terbayar, karena
aku menjadi mitra dalam perusahaanku.
- Tn.King, itu menakjubkan.
- Terima kasih banyak.
- Menakjubkan. Tn. King...
- Begini, orang terlahir miskin atau kaya
putih atau hitam. Akan seperti apa
tergantung pada keputusan kita. Mudah.
- Untuk itu.
- Kau tidak harus memberiku...
- Tunggu, tunggu, tunggu. - Tn. King,
kau tidak perlu... memberiku uang.
Ini dia. Ini untukmu.
Ini adalah permulaan.
Tn. King, kumohon. Sudah kubilang
kau tak perlu memberiku uang...
Sukses ada dalam pola pikir.
- Hai semuanya.
- Hai.
Terima kasih banyak telah
merayakan pertunangan kami.
James, aku mencintaimu.
Aku tidak sabar untuk menikah denganmu.
Dan karena kau mengguncang duniaku,
aku memberimu ini.
Ini cantik. Tapi tak secantik dirimu.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga cinta kamu.
Bersamamu didepan teman dan kelurga,
aku ingin mengatakan...
Aku orang paling beruntung di dunia!
Nyanyikan.
Aku punya hadiah lain untukmu.
Ini dia Tn. John Meyer.
Siapa John Mayer?
Saya ingin berterima kasih James
ini kehormatan buat saya...
Diam!
Aku bagian dari malam spesial.
Terima kasih banyak.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Lihat ini.
♪ So fathers, be good to your daughters ♪
♪ Daughters will love like you do ♪
♪ Girls become lovers who turn into mothers ♪
♪ So mothers, be good to your daughters too ♪
John, bersantailah
kini giliranku.
Minggir. Semuanya minggir!
James king, kau ditahan untuk
40 penipuan investasi, 30 penggelapan.
Mustahil.
- Bawa dia keluar dari sini.
- Apakah Ini lelucon.
Ini mimpi buruk bagi pengantin pria.
Oh, ya, akhirnya.
Sumpah. Ini masalah apa?
Jangan khawatir, nak.
Aku akan mengurus semuanya...
- Aku punya pengacara bagus.
- Pestaku.
JALANG
Tuduhan penipuan dan keamanan investasi,
seperti yang telah terbukti...
Aku belum pernah melihat ini.
Semua ini palsu.
Selesaikan semua dan di pengadilan.
Mengakulah bersalah.
Ayah.
Akuilah, mungkin hanya setahun
itu akan jadi hidup terbaikmu.
Tidak, aku memiliki keyakinan dalam
sistem peradilan dan akan membebaskanku.
Juri akan meninggalkan tuduhan dan
melihat kebenaran,
saya tidak mencuri uang dari orang-orang.
Dimana UANGku!
Aku tidak melakukan!
Pelanggaran kerah-putih yang
kaya sepertimu
berada di penjara keamanan minimum,
Sementara pekerja Amerika menderita.
dan Ini berakhir hari ini, Tn. King.
Aku menjatuhkan hukuman.
10 tahun penjara
dengan keamanan maksimum.
Kau ada waktu 30 hari untuk
menyelesaikan urusan pribadimu.
Singkirkan mereka!
- Aku tidak bisa ke penjara, aku akan mati
disana. - Tidak ada yang tidak terjadi
karena itu akan melibatkan penyidikmu
siang dan malam untuk mencari
siapa pelaku sebenarnya.
Hati-hati dengan benda itu karena
Marshall federal melarang melepasnya.
Nak, aku ingin kau tetap kuat.
Kau dengar aku?
Aku akan kuat.
Aku akan kuat untukmu, ayah.
30 HARI MENUJU PENJARA
Mengapa aku?
Oh..
25 HARI MENUJU PENJARA
Aku harus mempersiapkan diri.
Butuh waktu lama sejak
jadwal terakhir waxingku
- Aku merasa seperti gorila.
- Oh gorila.
Aku tidak percaya ini terjadi padaku.
- Lisa. Lisa, ini aku James.
- Aku tahu. Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kau di sini?
Mengapa tampil seperti itu?
Kau brengsek.
Aku akan membunuhmu.
Hei.
Aku punya ide bagus.
Ayo kita melarikan diri.
Ke tempat yang tak ada
yang menemukan kita. Meksiko.
Mari kita tinggalkan dunia materi ini.
Ya, kau bisa tidur diperjalanan.
- Apa?
- Aku jelaskan detil nanti.
- Ayo kita keluar dari sini.
- Tidak!
- Aku potong gelang kaki itu.
- Tidak tidak! James, tidak.
- Tidak, aku meninggalkanmu.
- Kupikir kau akan mencintaiku selamanya.
Nah, sekarang kau tahu.
Lisa.
Marshall federal di sini.
Hai, kawan².
Dia ada didalam.
Mengapa kau menangkapku?
Namaku Ansekaldo Esteban
Esteban de Malte Belis dari Meksiko.
Panggil pengacaraku.
23 HARI MENUJU PENJARA
- Oh!
- Oh, sial! Siapa itu?!
- Ini aku.
- Tn. King?
Kau mengagetkanku, kawan.
Apa yang kau lakukan dibagasiku?
Aku butuh tempat untuk berkumpul kembali
untuk permulaan yang baru.
Oke. Biarkan aku membantu kawan.
- Persetan kau King! Kau ambil
semuanya dariku!
- Aku tidak melakukannya.
Persetan. Persetan Solomon.
Persetan puting.
Sungguh brengsek.
Karena cintaku pergi.
Persetan! Hidupku hancur.
Kau mungkin sudah mendengar bahwa
Aku akan masuk penjara.
Ya, kita semua tau. Ini pertama
aku mendengar langsung. Itu saja.
Kupikir kau masuk penjara pribadi,
bisa main tenis dan golf.
- Aku pergi ke Saint Quentin.
- Dia mengirimu di Saint Quentin?
- Au... - Apa?
- Oh Tuhan.
Itu kacau di Saint Quentin.
Semua orang mendapat penis.
Semua bercinta denganmu.
Aku tak bisa mengatakannya,
itu seburuk-buruknya tempat.
Kau harus tahu.
Aku minta maaf telah mengingatkan.
- Apa yang kau bicarakan?
- Pada Kenyataannya kau di penjara.
- Kenyataannya aku di penjara?
- Ya.
Ok, sebelum kau mencapai
kemarahan tingkat tinggi, rasa ingin tahu
- Bagaimana kau tahu aku di penjara?
- Secara sederhana. Aku melakukan
analisis statistik.
Salah satu dari 3 orang kulit hitam
dipenjara selama hidup mereka.
Bayangkan pizza.
- Oke?
- Oke.
Ada 3 pizza. Tiga 3 pizza hitam.
Salah satu pizza ini diambil
akan dijebloskan ke penjara
sepanjang hidupnya.
Oke menurut analisis statistik-ku.
Kau pergi ke Saint Quentin
Kemungkinan 100 persen
kau akan jadi pelacur seseorang.
10 tahun begini, kau tau apa ini?
Ini pantat hitammu yang besar dan pucat.
Kau: "Aku tidak ingin lagi!
hentikan! Cukup." Terlambat.
Kemudian masuk orang kedua.
Seperti kelinci.
Selanjutnya ingin bercinta wajahmu.
Aku suka di sini. Bernafas di-kamu.
Ini menjijikkan.
Coba tebak. 10 tahun
tidak bisa hidup seperti itu.
Bagaimana jika aku berbicara dengan semua
'pelacur' dan mengaturnya. Kita bentuk serikat.
Bangun dan mengatakan: "Cukup!"
Harus kita lebih berani dari mereka.
Begini. Kau layak mendapatkan itu semua.
Semoga berhasil bertahan, Pak.
Semoga berhasil mengatasi dirimu sendiri.
Tunggu, jangan pergi. Kumohon.
Aku perlu bantuanmu.
Membantumu untuk apa?
Bantu aku agar tidak jadi
pelacur-nya seseorang.
Kau mengharap bantuanku
dan mengajarkanmu tentang apa?
Bagaimana cara mencegah yang "ini"!
- Hentikan.
- Kau bisa melatihku.
Kau bisa jadi Athena-ku untuk Aristoteles.
Aku tidak tahu apa itu.
Aku bisa membayarmu berapapun itu.
- Aku perlu $ 30.000.
- Sepakat.
Oke.
- Ya. - Fantastik
- Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
- Yang ku tau kau melakukan begini
- Apa yang kau coba lakukan?
- Kau ingin berjabat tangan?
- Iya.
- Ya. Setuju.
- Sempurna.
- Terima kasih, Darnelll. - Sampai ketemu besok
pagi kawan. Apa yang kamu lakukan?
- Mencoba begini.
- Tak usah. Jabat tangan cukup.
Tn. King tak usah,
biar kutangani.
- Aku menghargai itu.
- Tidak masalah. Aku hargai itu.
Ya! Terima kasih!
- Ini tidak masuk akal. Mengapa dia menyuruhmu?
- Karena dia pikir aku pernah ke penjara.
Bagian itu aku tidak mengerti.
- Mengapa kau mengatakannya?
- Aku tidak mengatakannya, dia hanya menduga.
- Dia menduga?
- Ya
Alasan apa yang membuat dia menduga
kau pernah ke penjara?
- Aku kulit hitam.
- Ini gila.
OK, aku tidak mengerti apanya yang gila.
Dalam 30 hari kita akan punya uang,
rumah akan menjadi milik kita.
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah dia tidak akan
percaya kau akan ke penjara.
Dengar sayang.
Mereka akan mengira kau begitu.
Kau tidak harus menjadi apapun
seperti yang diperkirakan .
Sejujurnya. Yang harus kulakukan adalah
mengubah suara lebih rendah
dari cara bicaraku sekarang,
- Sekarang aku akan meniru.
- Iya.
Itu boleh juga, manis.
Selamat malam.
Kau jalang, jangan tinggalkan aku
begitu saja.
- Mengapa kau berkata begitu?
- Tidak! Hentikan! Apa itu?
Aku mencintaimu, aku cuma pura-pura.
- Kau jalang.
- Apa? Apa?
Aku tidak berkata apa-apa.
- Coba tebak? Aku mencintaimu, Makayla.
- Ya aku mencintaimu juga. Selamat malam.
THE TONIGHT SHOW
bersama Jimmy Felon
- Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
- Hei, ayah. Ini James.
Aku hanya penasaran, apa ada
berita dari para penyidik?
Aku masih mencintaimu... Terima kasih.
Ada cerita aneh tentang kau.
Dalam kasus James King.
Kudengar kau bermain dipestanya
- Saat ia ditangkap.
- Ya, aku tidak tahu harus tampil untuk monster itu
Tidak bisa dijelaskan bisa
mengambil uang dari orang seperti itu.
Membuatmu mengembalikannya
kecuali mungkin jadi lebih buruk
karena sudah terjadi.
Dan perasaan yang tak kuharapkan
tentang proses kreatif kami, diluar itu,
mengilhami saya untuk menulis lagu ini...
- yang kukerjakan sejak tengah malam.
Akan kumainkan. - Oke?
♪ I can't see trough all ♪
♪ And I can't read your mind ♪
♪ but if i did i've found that man James King ♪
♪ is a great big jerk ♪
♪ I mean a small small kinds ♪
♪ but that's **** James will fall ♪
♪ hands and get prison wall ♪
♪ choking on his mouth with full of balls ♪
Harus aku akui
itu lagu yang bagus.
Hei, Russell, ini sepupumu Darnell.
Bagaimana jika kuberi $ 5.000
dan ceritakan seperti apa penjara?
Aku tak akan mengatakan itu, tak harus
mengatakan itu. Untuk apa?
Baik, baiklah.
Aku memang akan masuk penjara.
Tidak, aku tidak memakai itu.
Russel, tolong bantu aku
Penuhi permintaanku.
Tidak, tidak. Dari awal,
dari hari pertama di penjara.
Di hari pertama?
Tanpa pemanasan?
Russel, kau bilang tembakan senjata?
Kau harus pergi, oke.
Selamat tinggal.
22 HARI MENUJU PENJARA
Siap? Bersiaplah? Siap breng...
Aku datang!
Rita, Makayla, rumah baru
sekolah baru...
- Kau siap brengsek?
- Sebentar.
Halo? Halo..?
Kau siap brengsek?
Perih!
Sakit apanya pelacur? Peraturan pertama:
kau selalu dijaga, karena di dalam...
selalu ada seseorang yang menunggu
untuk bercinta denganmu.
Pelajaran sekolah dimulai, pelacur!
Kau bersiap disana.
Aku senang menyewamu.
Ini yang kuperlukan
- Oke. Apa selanjutnya?
- Apa..? Bagaimana bajingan bisa hidup di sini?
Kita mulai. Ini adalah program
persiapan ke penjara.
Kau ikuti peraturan disini
untuk bisa bertahan di penjara itu.
PROGRAM PERSIAPAN PENJARA
Oleh: Darnell Lewis
- Kiestering. Apa itu Kiestering?
- Pelan-pelan. Kau belum siap untuk itu.
(Kiestering= memasukkan ke pantat)
Kau gurunya. Begini,
aku akan lakukan apapun resikonya...
- untuk bertahan hidup dan mendapatkan
kembali kehidupanku. - Itu bagus.
kuberitahu, kau akan melakukan
lebih sulit dari pekerjaanmu.
Kau tahu, saat aku masih di
Harvard Business School, menghadapi sendiri
proses panjang tapi aku taklukkan.
Dan aku berhasil.
Apa di Harvard
mempelajari pemerkosaan?
Kupikir itu adalah masalah Yale.
- Yale?
- Maaf.
Tutup mulutmu!
Mulai sekarang, ini bukan rumahmu.
Tapi di Saint Quentin, kau mengerti?
Oke.
Disini kau akan tinggal. Jangan
tinggalkan ruangan ini tanpa izin.
Kau tidur disini, Tuan.
Kita tidak memiliki waktu untuk
mengubah tempat ini menjadi penjara.
Kami senang bisa membantu
mendapatkan kembali ketidaknyamananmu.
Taruh di sana dengan barang-barang lainnya.
Dengarkan aku. Kunci untuk bertahan hidup
terletak pada isu-isu berikut.
Jika kau berkemauan keras, kau
bisa mengurus mereka.
Nah, ini adalah kasus yang jarang terjadi
untuk optimis, karena jawabannya
yang tegas YA.
- Baik. Tunjukkan wajah anjing gila.
- Maaf, apa maksutnya wajah anjing?
Kau anjing gila.
- Kau negro putih!
- Apa pun yang kau inginkan.
- Biar kulihat!
- Tidak. Cukup. Aku mohon padamu.
Seperti anjing pitbull tanpa tali.
itulah anjing gila.
Aku tahu kau orang yang tepat
untuk pekerjaan itu.
Di penjara, anjing gila adalah inti dari hidup.
Apa kau mengerti, James?
Idenya adalah aku merubah wajahku
sehingga mereka tidak akan menyakitiku.
- Tepat. Tunjukkan wajah menyebalkan.
- Oke.
Ini mengerikan.
Tidak, itu kurang
Kemarahan.
Kau harus menunjukkan kemarahan.
Mengapa kamu tersenyum?
Aku tidak tersenyum. Tapi menyeringai.
- Aku marah!
- Ayolah!
Benar begitu.
Seolah-olah ini tunanganmu pergi.
- Seperti ini.
- Apa kau senang tentang itu?
- Tidak. - Lalu jika dia meninggalkanmu
apa yang akan Anda lakukan?
Mungkin berlutut,
blow-job seorang sopir truk.
James. Ayolah.
- Ayolah.
- Aku merindukannya.
- Apa yang kamu lakukan, James?
- Sekarang aku anjing sedih.
- James? - Menurutmu strategi ini bisa berhasil?
- Tidak. Aku tidak berpikir begitu.
Dengar semuanya, aku sangat sedih.
Jangan membuatku melakukan pelecehan
seksual, aku sangat sedih.
- Sobat, hatiku sudah diperkosa.
- Kita tidak akan melakukan ini lagi.
Mari kita lanjutkan dengan anjing gila.
- Apa kau ingin melawan?
- Tentu saja.
Haruskah kau melakukan ini?
- Apa yang kamu lakukan?
- Namanya kapoera.
Seni bela diri Brasil. Tapi jangan tertipu
oleh keindahan gerakannya.
Kenyataannya, mematikan.
Ini mematikan?
- Jab, jab, jab, tusukan.
- Hentikan!
Apa yang kamu lakukan? Ini tidak akan
menyelamatkanmu di Saint Quentin.
Mungkin tidak, tetapi kau
masih belum melihat tendangan dasarku.
Apa?
Tendangan dasar.
Bodoh, kau mati.
Jab, jab.
- Aku mati.
- Tusuk, tusuk..
21 HARI MENUJU PENJARA
Oh, James, aku tak bisa bayangkan
apa kau bisa menjalaninya.
Senang bisa bicara denganmu.
Lalu apa hasil penyidikan?
Penyidikan menunjukkan
ada seorang Hacker Cina, belum pasti
Hey, sudah kubilang
jangan memakai telepon.
Matikan teleponnya.
- Dengan siapa kau bicara?
- Darnell, dia membantuku.
- Waktu habis.
- Aku harus pergi. - Cukup!
- Aku akan meneleponmu kalo ada waktu.
- Taruh itu.
- Itu penting buatku.
- Apa kau tidak lihat antrian menunggumu?
- Kau tidak ingin mereka marah.
- Menyingkirlah, Tn. James.
Perhatikan jalanmu pergi.
Aku "pergi."
Oke, kita punya masalah.
James berbicara dengan seseorang.
- Tidak, tidak. Dia percaya kau.
- Hentikan, ini adalah kesalahanmu.
Kau tidak berhasil meyakinkan dia untuk
mengaku bersalah. Sebaliknya masuk penjara
Di punya waktu 30 hari
berkeliaran, dan mengacaukan semua.
Aku harus memperbaikinya
agar terlihat baik
Ini tidak baik untuk jatuh
di babak pertama. Ayolah.
Saya tidak ingin berlagak
detektif disana dengan seseorang.
Memperhatikan masa depan menantu.
Maukah kamu? Cari tahu siapa Darnell ini.
- Ayo.
- Ayo kita pergi.
James dengar, aku tidak ingin ada
yang akan masuk ke pertarungan.
Kau tidak harus berkelahi, tetapi
menunjukkan kau tidak takut untuk membalas.
- Biasakan membalas. Kau lihat orang-orang
di sana? - Iya Nih.
Ku ingin kau ke sana dan melawan mereka.
Ini gila. Mereka besar, mereka akan
meremukan tulang belakangku.
Ya, kalo gitu kau masuk ke Saint Quentin
dan membiarkan mereka.
Keluarlah kesana dan Kuingin kau memukul
pria gemuk itu di mulut.
Oh Tuhan, hatiku berdebar.
Baiklah.
- Hey, sobat.
- Siapa kau?
- Aku ingin melawanmu.
- Apa?
Kau memilih hari yang salah
untuk datang di taman.
- Apa ini lelucon, kawan?
- Apa kau pernah melihat anjing gila?
- Lebih baik kau pergi saja, brengsek!
- Apa itu tadi, kawan?
Itu ukuran penismu.
Aku akan membuatnya kesakitan...
Apa kau bercinta dengan ibumu
dengan penis ini?
Jangan sakiti tubuhku!
Tolong! Tolong! Tubuhku!
Jangan mematahkan tulang belakangku.
20 HARI MENUJU PENJARA
TEGANGAN TINGGI
MUDAH MEMATIKAN
Apa yang terjadi dengan lapangan tenisku?
Ini bukan lapangan tenis.
Mulai sekarang ini halaman penjara.
Kuberitahu, James. Halaman adalah
bagian yang mematikan di penjara.
Akan datang udara segar dan cahaya.
Apakah kamu mengerti?
Udara segar.
Berapa kali menarik napas udara segar
dengan bau lavender?
Aku tidak peduli berapa kali.
Aku tidak peduli.
- Aku cuma bilang..
- Diamlah!
Masuklah dengan hati-hati. Karena jika kau
berdiri di wilayah yang salah.
Karena kau tidak tahu cara
berkelahi, itu tidak baik.
Kau sekarang di wilayah hitam dan
punya waktu 2 detik untuk menyingkir.
- Oke Darnell - Siapa Darnell?
- Kau?
Namaku Leroy.
Jadi berjalan sajalah, orang putih.
- Baiklah.
- Jalan!
Balik badan dan jalan!
- Apa kau punya masalah orang asing?
- Darnell, apa yang kamu lakukan?
Darnell siapa Darnell?
Namaku Carlos.
Perhatikan langkahmu,
atau kau akan punya masalah lagi.
Aku mencoba untuk meninggalkan daerah itu.
- Kembalilah ke negro disana.
- Apa yang terjadi dengan Leroy?
Kembalilah dengan kulit hitam disana.
Karena disitu tempatmu
- Saya tidak melihat...
- Ya kau milik kulit hitam, teruskan.
Kau memanggilnya negro, Carlos?
Aku bilang Carlos ambil sampah ini
ditempatmu!
- Ambil Yankees ini untukmu.
- Aku ikut kau.
Aku tidak menginginkan.
Dia penyuka orang kulit hitam.
Keparat.
- Demi Tuhan.
- Kawan-kawan, kumohon
- Kupotong tenggorokanmu.
- Ayo jabat tangan.
- Tidak ada jabat tangan orang asing.
Kembalilah ke sana
- Aku tidak tahu di mana tempatku.
Tinggalkan dia. Aku akan menyimpannya.
Kau milikku.
- Siapa kau?
- Aku Dante.
Tinggalkan dia Carlos.
Tinggalkan dia Leroy.
- Apa kau seorang wanita?
- Aku jadi wanita untukmu.
Aku tidak mau. Aku tahu siapa kau.
- Pegang saku-mu. - Baik.
- Aku mengklaim, dia milikku Leroy.
Kau jalang kuberi waktu 2 detik
untuk melepaskan sakunya.
Kau punya 2 detik
- Aku akan menendang pantatmu.
- Jangan memukul wanita.
Kau tak menginginkan saku-ku,
lalu apa? Aku tak akan senang.
Begini, aku tak mau sampah ini
di depan orang-ku, bawa dia ketempat lain.
- Kau pikir aku menyukainya?
- Orang asing, bawa dia ke tempat lain.
Bawa pelacur kotor ini ke tempat lain.
Jangan panggil aku kotor, Carlos.
Aku belum kotor sejak kau mengacaukannya.
Lalu aku jadi kotor.
Kau dulu dan sekarang tetap kotor, jalang.
Jadi apa. Jadi apa. Dia tidak mengeluh.
Tidak, aku tidak mengeluh.
- Kami tidak punya hubungan.
- Malam ini akan jadi malam kita.
- Tidak, tidak.
- Jadilah malam-ku.
- Biarkan aku menaiki-mu.
- Naik.. Tidak tidak.
- Jangan biarkan mereka melawanmu.
- Tidak tidak.
Aku tahu kau akan kembali
- Brengsek, brengsek.
- Aku tahu itu.
- Kau membuatku marah, brengsek!
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku akan menghajar pantat besarmu bocah!
Cukup cukup. Demi Tuhan...
Apa peranmu dalam teka-teki ini? Carlos?
Hentikan, hentikan.
Hentikan. Pertanyaan..
Apa ada geng Prancis?
Aku bicara Prancis,
tapi tidak lancar, tapi aku bisa..
Namaku James. Bolehkah gabung dengan
geng-mu? Kumohon?
Begini? Kau tak tau cara melawan,
pilihanmu hanya perbaiki pantatmu.
Pengecut, kau gagal.
Aku seharusnya ke gym 40x seminggu.
17, 18, 19 HARI MENUJU PENJARA
Ayo angkat aku, pelacur!
Mungkin sebaiknya angkat bayi?
Ayo!
Hei, hei kau!
- Aku menantangmu.
- Apa yang barusan kau bilang, nak?
Aku menantangmu, keparat!
16, 15, 14 HARI MENUJU PENJARA
Lihat ini. Akan semakin jadi kacau.
Ayo! Lebih baik tidak menurunkanku.
Permisi pak, bukan bermaksut mengganggu.
Tapi aku ingin menantangmu.
Aku pernah di Vietnam Perang
dan akan menyukainya.
James, kau harus membalas.
Selamatkan aku!
12 HARI MENUJU PENJARA
Latihan tidak berjalan dengan baik, kawan.
Aku takut tidak bisa memberikan 100 persen
dari diriku. Itu membuatku khawatir.
Karena tugasku mempersiapkan dirimu.
- Untungnya aku punya rencana.
- Terima kasih Tuhan, itu bagus.
- Kau harus belajar cara menghisap penis.
- Apa?
- Kubilang kau akan belajar cara
mengisap penis. - Aku sudah dengar
Itulah rencanamu?
Ya. Maksutku, tempatkan penis di mulutmu,
buatlah dicky (lemah).
Lemah tidak ada kaitannya dengan penis.
Akhirnya, James,
aku tahu apa yang ku bicarakan.
- Aku bicara tentang bertahan hidup.
- Aku mengerti.
Karena kau sudah bertahan.
Tidak. Kau tutup mulutmu.
Aku tidak bertahan.
- Aku selamat dengan ini.
- Melakukan dengan tangan.
Tidak, tidak. Aku membunuh dengan ini.
Itulah perbedaan antara kau dan aku.
Kau harus menghisap penis.
Ayolah, kawan.
Dimana aku bisa menemukan
seseorang yang...?
Ada orang di mana-mana,
lihat sekelilingmu.
Di Los Angeles gay nomor 1
mudah ditemukan.
Apa yang bisa ku katakan?
Apa yang harus kukatakan?
Kau bilang: "aku ingin hisap penismu"
Secara pribadi. "Hei, hei, aku James"
"tidak keberatan untuk memberikan sedikit..."
- Hai, aku James.
- "Aku ingin hisap penismu"
Ya seperti itu, pergilah.
Itulah yang mereka lakukan.
- Bagaimana jika dia mengatakan "tidak"?
- Dia tidak akan mengatakan "tidak".
- Ini adalah fakta ilmiah.
- Menurut Siapa?
Dickypedia. Apa pedulimu?
- Apakah situs itu ada?
- Tidak.
James, itu adalah... Bangun!
Kau pergi ke bar itu. Orang itu di sana.
Pergi ke sana dan dengan hormat meminta dia
untuk menghisap penisnya.
Oh, Tuhan. Aku tidak percaya
aku akan melakukan hal ini.
Kelangsungan hidup.
Lakukan demi bertahan hidup.
- Oke, saya akan melakukannya.
- Ya, lakukan.
Huh.. oke.
- Lakukan dengan benar, oke?
- Ya, ya tentu.
Ini pengalaman pertamamu, kan?
Ya, tidak sebesar ini.
Ini akan menyenangkan, ayo.
- Dimasukkan ke mulutku?
- Ya.
"Isap penismu.."
Apa yang kau tunggu?
"Oh mulutku, kuberikan rambut"
Mulai!
Kau sendirian?
Kau pasti sedang menunggu seseorang.
Ow
Kau pikir bisa berpasangan
'gay' denganku?
Topik pembicaraan yang
cukup menarik.
Tunggu.. kuingin kau duduk
dan kurasakan.
- Kau sepertinya punyamu '6 cm'
- Terimakasih
Itu bukan tambahan,
ibaratnya seperti pisau.
Termasuk dalam permainan ini?
Kau tau, permainan gay?
Omong-omong, permainan gay adalah
yang bisa kau menangkan.
Bukan, jika ini untuk dimainkan
ini..
- Ku bilang "jika",
- Bukan seburuk yang pernah aku bergabung
- Aku bukan pelacur wanita, bung.
- Anggap saja permulaan
Aku bukan gay, aku disini untuk mendukung
temanku yang memberikan barang² gay.
Namaku Chris.
Mungkin bisa jadi "Chris-mast" awalmu
tahun ini.
Kemana saja kau James?
Ayolah, kawan.
Aku membantu membersihkannya.
Tak usah dibersihkan.
Hey, maju kedepan, kan?
Ayo. Lakukan.
3, 2, 1 ,
dalam 1 jam
- Ahh..!
- Apa yang kau lakukan, kawan?
Kau akan menemukan seseorang, kawan.
Kau harus realistis.
- Itu yang aku perlu dengar.
- Ya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku benar-benar mencoba. Aku tidak bisa.
Kau harus mengajariku.
Ini kesempatan terakhirku.
Apa kau ingin berlatih
tidak seperti sebelumnya?
Karena saat mulai
jangan mundur.
Kita melakukan untuk menjadi tangguh.
Kau siap menjadi tangguh?
Aku siap. Aku menjadi tangguh.
- Tunjukkan keinginkan. - Akan kutunjukkan
padamu bagaimana keras (tangguh) nya.
Ini yang harus kau dengarkan.
Ayo pulang dan menjadi tangguh.
Aku harus melakukan seperti mereka.
FASILITAS KEAMANAN MAKSIMUM
ATURAN 2 : PERTAHANKAN JARAK FISIK
Aku tunjukkan sekarang!
Takut menghisap penis
memberikan kekuatan pada manusia.
KHUSUS PETUGAS
Persetan kau... persetan hisap... Sial
Hey! Enyahlah, jauhkan putingmu
dari wajahku!
- Atau aku akan tunjukkan putingku.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan pidato pembukaan.
Untuk mendapatkan rasa hormat dari musuh.
- Kemarilah.
- Oke.
Hey, sobat, aku akan membuat pantat baru.
Kau harus melakukan
lebih baik dari itu, James.
Aku akan membuatkan pantat baru.
Dan akan kutunjukkan pantat lama.
Oke, baik.
Aku akan meninju penismu.
Aku menjadikanmu pelacur, jalang.
Kau akan menjadi pelacur besar-ku.
Ya, kau akan mendapat 20 "like"
di INSTA****.
Jika aku melihatmu dekat sini,
hashtag (#) akan dimasukkan ke pantatmu
dan berapa yang bisa kau tampung.
Oh Tuhan.
Kuharap kau bawa mobil besar
karena kau dapat penis yang banyak.
- Itu sangat jahat. - Kau ingin yang organik,
kau akan dapatkan yang segar dan tumbuh di bola-ku.
Ya. Selamat Natal Santa Klaus.
Itu tidak benar kawan,
Kau dapat kosa kata dari mana?
Hei nak, kau mengecewakan orang tuamu,
Siapa yang kukacaukan!
Sial. Ini gila.
Kau pasti sudah gila.
Kegilaan ini bagus.
Terima kasih.
Saya punya 6 jam lagi disini.
Itu bagus, James.
Sangat bagus.
- Aku menyukainya. - Bagus.
- Sangat menyukainya
Kuharap kau membawa album penis-mu,
karena ini gratis.
Lumayan. Sangat lumayan.
Kemajuan.
** ** **
Ya.
10 HARI MENUJU PENJARA
Hey, hey, hey!
Apa kau siap hari ini?
Ha?
Hello.
- Benda-benda apa ini?
- Ini benda penyelamatan pantatmu.
Sebenarnya, yang ini kubuat untukmu.
- Benarkah? - Ya, ucapkan saja
terimakasih atas hasil kerjaku.
Oh, kawan, ini bagus. Keren.
"PERSAUDARAAN"
Hati-hati, kau belum pernah
pegang pisau sebelumnya?
Ya, ya, teman sekamarku punya seperti itu.
Aku tak menyukainya.
Kubilang padamu ini
banyak menimbulkan masalah.
Saat kau di halaman, seseorang mengambil
seperti ini.. lalu apa yang kau perbuat?
Apa-apaan ini?
Dari mana itu keluar?
Aku menamakan ini Kister
- Bagaimana kau..? - Iya.
- Meng-Kister-kan kister
- Sikat gigi listrik, masih berfungsi.
- Oh tidak.
James, matikan. Matikan,
jauhkan dari wajahku.
- Aku bisa menghidupkan tanpa tangan
- Aku tidak ingin melihatnya. Aku tak suka cara ini.
- Kembali ke tempatnya. Oh Tuhan.
- Dikembalikan ke tempatnya?
- Tidak, tidak. Hentikan, hentikan, kumohon.
- Apa kau akan mengajarkan caranya?
Tidak, aku melewatkannya.
Ini mudah dimasukkan ke dalam.
- James, hentikan.
- Itu relaksasi simultan. - Oke.
- Aku tak mau, aku tak mau.. Aku tak mau tau.
- Apa kamu yakin?
Aku ingin tanya sesuatu. Aku tadi
menyentuh barang-barang itu.
Apakah barang-barang itu...?
- Kiestering? (dimasukkan pantat)
- Ya, Apa sudah kiestering?
Kebanyakan.. Iya.
Oh Tuhan!
8 HARI MENUJU PENJARA
Aku suka pesta.
Cecelio! Ayam!
Jangan panik!
Biarkan aku keluar! Aku ingin keluar!
Bagus sekali!
Oh, sial!
Cecelio! Keluar! Keluar!
Cecelio, awas!
Semuanya di luar kendali!
Oh, Tuhanku!
Aku ditusuk!
- Apa kau baik-baik saja?
- Tidak, kau menusukku, kawan.
- Aku tidak melakukannya!
- Apa!
Aku bilang jangan panik.
Kau panik!
- Tuhan! Bagus!
- Aku baik-baik saja.
- Tunggu.
- Ini anggur.
- Yang kulihat anggur.
- Kubilang itu akan baik-baik saja.
- Oh, sialan!
- Apa?
- Jangan.
- Apa yang terjadi?
- Duduklah. - Ini kacau
- Aku tahu.
- Jangan panik, aku akan tarik
- Oke.
- Oh, Tuhan. - Sepertinya semakin dalam
dan semakin lebar.
Biar kau kubawa ke istriku, oke?
Oh, Tuhan!
Bagaimana bisa dikepalaku?
Aku tidak bisa melihatnya, karena
mulai...
- Aku takut.
- Aku tahu, akan pegang kepalamu...
- Tuhan!
- Semakin dalam! - Astaga!
Maaf, maaf.
- Apa mataku berkedip? -Tidak.
- Jawab pertanyaanku.
- Apa mataku berkedip?
- Kau tak apa-apa. Iya.
Kau baik-baik saja, kawan.
Tidak ada masalah.
- Coba berhitung. Hitunglah 12 bulan.
- Bulan..
- 1, 2, 4.. - Tidak
- Musim Panas..
- Natal.
- Apa?
- Buatlah kentang
- Apa itu?
- Apa aku benar?
- Benar, kau benar, itu semua bulan.
- Terima kasih mengantarkanku sekolah, ayah.
- Apa?
Apa-apaan?
Jangan menangis saat didepan pintu,
karena aku yang mulai menangis.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku mencintaimu juga, kawan.
- Disini aku akan turun.
- James..
Tutup pintu. Tutup pintunya!
- Apakah kita sudah sampai?
- Belum. James?
Rita, terima kasih. Sekali lagi.
Telah mengeluarkannya dari kepalaku.
Makayla, Makayla..
Lihat.
Ini lezat.
James. Berhenti. Berhenti.
Jangan makan begitu.
Kau bukan binatang.
Maaf.
Maaf. Ini bagian dari pelatihan.
Aku tidak memainkan makananmu.
Ini enak.
Kau harus menghentikan ini segera.
Sebelum masuk ke penjara.
- Tak akan. - Darnell tugasnya bagus.
Dia guru yang hebat.
- Dengar itu.
- Dan teman baik.
Aku tidak tahu sama sekali
bagaimana masuk penjara.
Tentu saja. Darnell coba ceritakan
bagaimana kau datang ke penjara?
Tidak, dia tidak.
Aku tidak siap untuk itu.
Di meja makan. Ada anak kita.
Dia adalah putri dari narapidana.
Dia kuat.
- Jawaban bagus.
- Jangan melewatkan setiap detilnya.
Aku ingin mendengarnya.
Mungkin akan membantuku.
Baik.
Kami hanya bocah sekitar sini.
Aku, orangku Ricky penjaga pintu,
yang lainnya Russell.
Ricky spesial karena dia punya tiket.
Ricky adalah gelandang-belakang.
Dia memiliki masa depan
di perguruan tinggi.
Dia Anak-emas.
Terlibat dengan beberapa orang dari geng.
Dalam perjalanan pulang,
kami memutuskan untuk berpisah.
Aku dan Russell di satu sisi
dan Ricky pergi ke arah yang lain.
Ketika kami kembali,
kami melihat Ricky tergeletak.
Dia ditembak. Aku segera berlari
aku memegang tangannya.
Aku berteriak:
Ricky! Ricky!
- Ricky.
- Dia yang bawa tiket. - Aku tahu.
Russell mengatakan:
Bangkitlah, ikhlaskan dia, dia sudah mati.
- Russell mengatakan bahwa
kita perlu menunjukkan diri. - Oh tidak.
- Kukatakan, itu benar.
Berbuatlah sesuatu.
- Aku tidak tahu apa artinya.
- Itu berarti kita akan membakar.
- Kami menang dan mengangkat senjata.
Kami melihat orang itu,
malam sebelumnya.
- 3 tembakan... itu untuk Ricky!
- Tentu.
- Polisi datang. - Kukatakan Russell bahwa
aku akan menyerahkan diri.
Aku bilang padanya, lanjutkan hidupmu.
Katakan pada mereka pelakunya adalah aku.
Polisi datang. Aku berkata:
"aku melakukannya". Aku pergi ke penjara.
Kau memberi kehidupan dan kebebasan,
pada Russell. Dijadikan kesalahanmu.
Itulah yang terjadi. Itulah mengapa
aku mencuci mobil sampai sekarang.
Karena ada darah di tanganku.
Sama seperti Lady Macbeth
- Ha? - Seperti Macbeth.
- Iya.
Kisah yang menyentuh.
Kedengarannya hampir seperti sebuah film.
Huh.. Ya.
Ceritakan tentang pria kulit putih
yang memutarbalikkan fakta.
- Kukira sudah cukup
- Itu dia taksinya
Lebih baik kembali sebelum terkunci.
Atau Cecelio menempatkanku di sel isolasi.
Dia suka menempatkanku di sel isolasi.
- Aku antar kau keluar.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Terima kasih untuk semuanya.
- James, senang bertemu denganmu.
Aku juga senang bertemu denganmu.
Saat bersama keluargaku, jarang
menghabiskan waktu bersama seperti ini.
Kau orang beruntung.
Selamat tinggal Makayla.
- Selamat tinggal Tn. King.
- Selamat tinggal
- Hey, ayahmu tidak pernah di penjara.
- Aku pernah lihat bocah itu sekitar sini.
- Bocah siapa yang disekitar sini?
- Ayah, kupikir kau melakukannya.
Tentu saja kau melakukannya. Kau harus melakukan
sesuatu yang benar-benar akan membantu dia.
Tidak akan bertahan hidup di penjara.
bahkan tidak akan bertahan di sekolahku.
- Halo, ini James.
- Hai ini aku, Darnell
Kupikir itu akan baik untukmu
bila ada yang menemanimu di penjara
Besok kita akan pergi ke rumah sepupuku
Russell.
Dengar, James, sepupuku
adalah orang yang berbeda.
Mereka sangat mencurigakan.
Segera akan berpikir kau adalah seorang polisi.
Dan aku berharap padamu
untuk tidak masuk ke situasi berbahaya.
- Wajah hitam.
- Apa-apaan itu?
- Sampai jumpa besok.
- James, jangan..
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Berpakaian biasa saja.
7 HARI MENUJU PENJARA
♪ Bitches ain’t shit and they ain’t saying nothing ♪
♪ A hundred mothafuckas can’t tell me nothing ♪
♪ I beez in the trap, be-beez in the trap ♪
♪ Damn, damn what they say about me? ♪
♪ I ‘unno man, fuck is on your biscuit ♪
- Bagus.
- Apa yang kamu lakukan?
- Seperti siapa kau berpakaian? - Seperti
Little Wayne, di acara terakhirnya.
- Oo Little Wayne.
- Kau bilang harus membaur
Jadi sepanjang malam aku
mempelajari budayamu.
- Mempelajari, apa?
- Mereka yang mengatakan bahwa jazz
hanya bentuk seni
Afrika-Amerika, dengarkan Jay-Zia.
Aku lupa Gin and Juice
apa kita kembali tepat waktu?
- Maukah kau hentikan.
- Aku tak mencoba mengklaim budayamu.
- Kukatakan sebaliknya.
- Hiphop berpengalaman dalam
bentuk multifase cara bicara
orang yang berbeda,
musik, fashion, sikap,
ritme, semakin aku membaca,
semakin aku mendengarkan.
- Aku lebih terhubung dengan permadani
budaya yang kaya. - Itu hebat.
Bisakah kita akhiri percakapan ini?
Tolong hentikan.
Ku rasa aku tahu
siapa yang membunuh 2Pac.
Aku berikutnya... Halo.
Siapa kau?
Dia baik.
- Siapa kau, negro?
- Hei, Russell!
- Maaf.
- James King.
Sungguh gila. Apakah orang ini
sudah siap untuk penjara?
Aku membutuhkan perlindungan
dan ingin bergabung dengan CRUCHET Kings.
Benarkah?
Pria kulit putih gila. Pengawasku
orang kulit putih. Berbicara: Persetan.
Kau "mayones."
Mungkin dia hitam, siapa yang tau?
Kau memakai barang-barang itu
- Menyamar seperti gangster dan pakaian
tentara. - Seperti Little Wayne, kan?
Tepat, terima kasih.
Dia bukan untuk menjadi anggota.
Aku ingin kau melindunginya selama di penjara.
- Ketika kau lari dan Darnell menyelamatkanmu.
- Apa?
Kami akan membicarakannya lain waktu.
Lupakan saja.
Ingat apa yang Ricky lakukan. Tiket dan kau,
dan Darnell mengambil alih situasi.
- Apa?
- Bocah dekat sini.
Baik.
Aku orang yang adil.
Pebisnis yang profesional.
Berapa kekayaanmu?
- Sepertinya satu juta dolar?
- "Sepertinya satu juta dolar".
1 juta dolar terdengar seperti
6 angka nol dipisah 2 koma.
Menurut CNN dan Wall Street Journal,
dan semua orang, kau bangkrut.
Danamu dibekukan.
Tak ada kesempatan membaik.
Kau telah memanipulasi tidak kurang dari
sampah yang ada didekatmu.
Sehingga aku harus bertanya:
"Apa kau mempermainkanku?"
Kau pikir aku main-main?
Mengapa kau datang ke rumahku
dan memperkenalkan dirimu?
Kau tak punya apa-apa
untuk diberikan.
- Apakah kau dan bajingan ini mengatakan
kebohongan kepadaku? - Russ.. - Diamlah!
Apa yang kau akan lakukan
untuk menjauhkan bajingan ini darimu?
Kau bicara dengan James King.
Biarkan kuciptakan kekayaan
untukmu.
Aku biasanya membeli $ 5 juta, untukmu aku
tidak akan menggunakan uang sakumu.
Dengan kata lain, ambil dua batang kokain
dan tempatkan di sini.
Dengan catatan dana,
akan Gandakan
selama 3-5 tahun dan kita melihat
1,2 juta dengan mudah.
- Uang itu tidak didapat dari kejahatan.
- Dengan pengampunan negara
- Apa yang harus dikatakan pada bos?
- Aku tidak tahu.
Kita akan mengambil uang dari orang lain
yang telah memiliki perkiraan di pasar.
Putar dan mengambil uang mereka?
Jangan khawatir, aku punya jutaan
dari mereka.
Mereka tidak menyadari itu.
Pecundang, brengsek.
- Sial, itu hebat sekali.
- Pasar saham adalah gangster.
Apa kau saling mengambil satu sama lain.
Wall Street, adalah penjahat yang sebenarnya.
Orang-orang ini tak lebih dari pembunuhan.
Kau membunuh orang tiap saat, Black.
Ya, pembunuhan adalah favoritku.
- Kau tahu, pacar pria-mu adalah harta.
- Kau lindungi dia di dalam penjara.
Ya, tapi tidak dengan kami. Aku harus melakukannya
secara halus. Dia butuh geng kulit putih.
Hanya geng kulit putih.
Tapi aku yang menentukan itu.
6 HARI MENUJU PENJARA
PERSATUAN
KULIT PUTIH
Apa aku harus bergabung dengan geng ini?
Ini semacam rasis.
Mereka memang seperti itu.
PERSATUAN KULIT PUTIH.
Ini satu²nya kesempatanmu untuk bertahan di penjara.
Pergilah kesana buat mereka mengajak kau bergabung.
Ucapkan kata-kata dengan "N"
seperti yang kau pikirkan.
- "No"? - Itu kata-kata yang salah.
Ayo, jangan lewatkan sekarang.
Dalam truk ini dengan kata
"N" adalah sangat baik.
Hanya satu kata. Ayolah.
- Aku belum berkata itu sebelumnya.
- Coba kata yang lain.
Me, Ni.. (saya -Eng.)?
- Ok, bagaimana anjing?
- GRRRR.
- Gabungkan itu.
- NI.. NIGRRRR
Sial, maaf.
Aku minta maaf, kawan.
Itu spontan.
Secara harfiah terjadi dengan sendirinya.
Wow, seperti
Melompat secara refleks.
- Aki tidak menyadari dua kata yang lain.
- Aku minta maaf. Apa yang harus kulakukan?
Keluarlah dan pergi ke sana.
Sial, ayolah.
Aku akan terlihat. Sial.
Hai.
Mohon perhatiannya sebentar.
Aku ingin bertemu yang bernama Spider?
Dengar, bukan begitu peraturannya
kau juga akan senang, kau tau?
Ya, ya memang.
Aku sudah memikirkan ini dengan serius.
Ya, bagus. Aku senang kau mendengarkanku.
Aku senang.
Kau tau, kau teman yang baik
yang pernah kumiliki.
Oke
Aku tidak akan menjadi ini
tiap waktu.
Tidak, itu tak akan terjadi.
Kau tau itu sekarang.
Tidak, aku tak berpikir begitu.
Oke.
Oh, sial.
Hey, aku harus pergi. Nanti kita bicara
lagi. Itu menyenangkan. Selamat tinggal.
Ini klub pribadi,
Rambut yahudi.
Aku kesini terjadi begitu saja.
James King, tepatnya.
Russel dari klub CRUCHET Kings.
Mengirimku.
Ya, Russel sudah mengatakan
kau akan mampir.
Omong-omong, aku akan dipenjara.
Aku butuh perlindungan.
Selamat datang di klub,
Jimbo.
Bagus, oh terimakasih.
Kau butuh perlindungan, harus mengikuti
peraturanku.
Paling utama.
Peraturan No. 1: Saat kau didalam
jangan nongkrong dengan negro.
Apa kau keberatan?
Aku?
Tentu saja tidak.
Spider, untuk apa kau merekrutku?
Aku paling suka menjadi rasis.
Aku benci NI..
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku suka menjadi rasis.
Aku akan potong-potong mereka.
Aku harap orang hitam akan pergi.
Sial.
Kau pasti polisi.
Aku bukan polisi.
Baringkan dia, segera.
Mungkin aku akan jadi yang terbaik
di klub ALIANCE WHITE.
Ini bukan untuk pengakuan,
sebelum wajahmu dilepas.
Aku berjanji.
Bakar dia.
Jangan main-main denganku.
Ya, benar, Orang Hitam
datang membakar kalian.
Seperti yang telah kalian lakukan.
Yeah, gosonglah kalian, jalang.
Menjadi orang hitam.
James, ayo pergi!
Darn.
Ayo, ayo.
Begini..
Aku akan menyemburkan gas saat kalian
pertama kali menghina orang hitam
Mungkin kalian sekumpulan
orang brengsek.
Mundurlah kalian, hah?
Aku akan menjadi diriku
seperti sekarang.
Yang terbaik yang bisa kalian lakukan
pergi sejauh mungkin.
Pikirkan itu!
Lari, James!
Bawakan aku pantat mereka!
Oh Tuhan.
Ayo, ayo, ayo.
Oh sial!
Persetan kalian, Nazi!
- Itu tadi kacau sekali.
- Iya.
- Kita masih hidup. - Ayo bersulang
kita berhasil melarikan diri dari Nazi.
Ya.
- Kau benar-benar tidak bersalah, kan?
- Iya
Sepenuhnya.
Lalu, mengapa kau tidak mencoba mencari
orang yang menjebakmu?
Sudah kucoba.
Siapa?
4 HARI MENUJU PENJARA
Martin memiliki tim penyelidik,
bekerja siang dan malam.
Dan terus memberitahu aku
beritanya.
Pertanyaannya adalah siapa yang memalsukan
transaksi 1 juta dolar didataku?
Ok. lanjutkan.
Ini sulit untuk diikuti, jadi jangan
sampai kau terlewatkan.
Jadi dengarkan baik-baik.
Satu hal yang perlu kau tau adalah
Semua dana mengalir ke Martin.
Oke? Oke. Setiap kontak dengan kliring
pemasar, data, klien
rekening internasional, lembaga
dan tentu saja divisi komisi
semuanya menuju ke Martin.
- Jadi itu Martin.
- Bukan.
Apa kau gila.
Ini adalah masuk akal. Lihat
Semua panah mengarah ke Martin.
Satu-satunya nama di papan
adalah Martin.
Martin, Martin, Martin.
Ayolah!
Kau harus fokus. Kau akan dipenjara, kecuali
mereka membuktikan bahwa Martin pelakunya.
Kemudian kita harus kembali
memeriksa dokumen. Oke.
Arsip semua transaksi dicatat
dari semua perusahaan.
Oke, bagaimana kita
mendapatkannya?
Martin menyimpannya di komputer asli
ketika ia mendirikan perusahaan.
Kau seharusnya menjadi bodoh
yang jenius... Bangunlah James.
Kacaukan dewan, mari kita pergi!
Mari kita pergi ke kantor Martin.
m a h s un m a x
Bersikaplah alami.
Berjalanlah tegak.
- Hey, kawan-kawan, apa kalian
menonton pertandingan? - Ya.
Namaku Ken dan aku bekerja di sini.
Sial.
Baiklah.
Ini dia. Coba bagaimana membuka
pintunya.
Aku bisa. Ini dia.
Ini komputer yang sama saat perusahaan
didirikan. Simbol keberuntungan.
Keberuntungan pantatku.
Tidak ada koneksi dengan dunia luar.
Tak ada email, tidak ada internet,
tidak ada bukti.
Ini dia.
Arsip utama.
Itulah yang kita butuhkan.
Ini akan membersihkan namaku.
Jangan buang waktu, bawa.
Ya!
Aku tidak akan ke penjara. Yang lebih
penting tak ada yang jadi pelacur.
Kau hidup dengan impianmu, temanku.
- Darnell. - Ya.
- Dengar, kau menyelamatkan hidupku.
- Aku tidak tahu bagaimana
aku membalasnya. - Ayolah, kawan.
Hanya kali ini.
Oke, lepaskan.
Tinggalkan kursi roda dan menjauh.
Ayo, menjauh, menjauh.
Aku hargai usahamu James
tapi ini tak merubah apapun.
Apa yang kamu lakukan?
James, apa yang kau lakukan?
Jangan anjing gila, James.
Dia akan menembak..
Apa-apaan? .. Tidak
- Dia akan membunuh kita, kawan.
- Hey apa? - Sial!
- Kau berani denganku?
- Lebih baik jangan..
- Ambil pistolnya. - Apa?
- Sial, ambil pistolnya!
- Ambil!
- Aku dapat, aku dapat, aku dapat.
Kau terlihat sedikit gugup.
Pertama kalinya memegang pistol?
- Tidak. Jangan bergerak, keparat!
- Benarkah?
Dengarkan aku,
orang ini berbahaya.
Aku telah melihat catatannya.
Pembersih tulenh yang pernah aku lihat.
Bahkan untuk tiket parkir...
Ya.
Apa?
Kau tidak tahu? Ya.
Berhentilah main-main.
Berikan pistolnya, ayo.
Kupikir itu masih terkunci.
Sial. Ah!
Lihat.
Pengaman dipasang.
Pengaman terbuka.
Martin benar, Keberuntungan
ada dipihakmu.
Jangan memberi aku alasan
untuk menemukan kalian lagi.
Jangan menunjukkan anjing gila
padaku James.
Dengar, aku harus jelaskan rencananya.
James!
Kita bisa bicarakan,
tapi setelah kita menangkap orang ini.
- Pengkhianat!
- Pengkhianat?
Apapun yang kau ajarkan itu bohong.
Aku sangat kacau dengan serius.
- Hidupku kacau, bajingan.
- Kau menghentikannya dengan cara tak wajar.
Ingat, apapun yang terjadi di penjara,
adalah kesalahanmu.
Hentikan omong kosong ini, Bung!
Ok, mungkin aku berbohong bahwa aku
di penjara, tapi sudah lakukan tugasku.
- Aku melatihmu.
- Melatih untuk apa? Penjara maksimum?
Aku hampir mengisap penismu.
Persetan.
Sial.
2 HARI MENUJU PENJARA
Apa perbedaan antara pajak baku
dan tradisional?
Apa masalahmu? Omong kosong ini
bebas pajak.
Tidak apa-apa, kalian mungkin bingung.
- Hal ini akan mengirimmu ke penjara.
- Bukan aku.
Apa kau memiliki tanda terima selama 5 tahun,
bajingan? Dalam klup striptis tak ada kantor rumahan.
- Itu faktanya, Black!
- Hei!
Hentikan! Hei, kalian berteman!
benar?
Jo-Jo, mungkin kau benar.
Klub striptis tak ada kantor rumahan.
Kau perlu perbaiki, nak.
Apakah itu lebih penting dari persahabatan?
Biar kutanggung.
Aku menyukai teman-hitam ku.
Jangan buang-buang waktu.
Berpelukan.
Berpelukan, bajingan.
Maaf. Saya benar-benar minta maaf.
- Apakah kau sudah siap?
- Aku siap.
Mayo, aku ingin kau mengerti ini
Saat kau bergabung, bajingan
siap membunuh untukmu.
Bahkan persaudaraan ini
akan mengawasi dibelakangmu.
Hanya ada satu jalan keluar dari ini,
jatuhkan tubuhmu ke bawah.
Mulai hari ini, kau mendapat
perlindungan dalam kehidupan kekalmu.
Kami serius dengan apa yang kita lakukan.
Jika ke dalam dan kembali ke penjara,
kita akan serius mengawasimu.
Aku tidak seperti orang bodoh,
King adalah teman seumur hidup.
Hampir... Berangkat.
- Kembalilah dengan selamat.
- Tentu, Shonda.
- Kita harus pergi, Mayo.
- Selamat tinggal sayang
Sial! Tunggu! Tunggu!
Aku Darnell. Aku Darnell!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Russel, memberitahu mereka
turunkan senjata! - Ayo turunkan.
Tuhan, apa masalahmu, bung?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu sebentar.
Darnell, mereka akan melindungiku
di dalam penjara.
Apa kau ingin membunuh seseorang?
Apa kau kehilangan pikiran?
Aku harus. Aku tidak punya pilihan.
Ini tidak benar.
Aku ke sini untuk memberitahu...
Kami akan membersihkan namamu.
Tapi kau harus percaya padaku, bung.
- Kita harus pergi, Mayo.
- Mayo?
Mayo apaan?
Akulah Mayo. Itu adalah nama geng.
- Singkatan dari mayones.
Seperti warna kulitku. - Itu ideku.
Oke, apa kau akan pergi?
- Apa yang kamu lakukan? - Kau punya sidik jari di pistol,
sekarang aku juga punya. Jika kau ke penjara
aku juga pergi denganmu.
Sebelum kau membuat keputusan
bodoh, pikirkan dulu sebelumnya.
Ini dia.
- Itu saja. Tidak ada sidik jari.
- Ya.
Hampir seperti baru. Ayo pergi, Mayo.
Kau punya pilihan sekarang.
Pilih jalan yang benar dan jalan yang salah.
Buat keputusan yang tepat.
Ikuti kata hatimu.
Kau harus percaya padaku.
Tuhan. Aku hampir melakukannya. Aku hampir
membunuh seseorang pria. Pistol ini.
Jauhkan itu! Hentikan!
- Apa masalah mu?
- Saya tidak tahu.
Mereka memaksaku.
Melakukan tos denganku.
Dan omong kosong lainnya.
Dan antara rumput dan pipa,
yang punya sensasi penting.
Untuk sesaat,
- Aku tahu tujuannya.
- Baik.
Belum lagi balapan.
Dia begitu kharismatik.
Pemimpin alami. Mengingatkanku
pada Ronald Reagan muda.
Terima kasih telah datang menjemputku.
Mulai sekarang, jangan melakukan sesuatu
yang bodoh. Mari kita keluar dari sini.
24 JAM MENUJU PENJARA
Dengarkan ini, kupikir Martin
telah memindahkan software-nya
untuk mencegah komputer
digunakan untuk pribadi.
Orang-orang melakukannya.
Hal ini menjijikkan.
Ya, dan kau melakukannya. 3 kali.
Dia mencoba melepaskan itu,
tapi ia pikir itu Andre.
Martin berjalan 11km setiap hari.
Minggu lalu ia mulai
berjalan 90km setiap hari.
Jadi aku memeriksa peta. Ternyata
jarak yang benar menuju San Pedro.
Dari Samvela ke San Pedro, ke laut.
Aku harus mencari tahu mengapa pergi
ke San Pedro. Saya tidak tahu.
Kapal pesiarnya.
Ada di pelabuhan.
- Bajingan memiliki kapal pesiar? - Ya. Dan
pulau pribadi tanpa hukum ekstradisi.
Memiliki kapal pesiar dan pulau, James.
Seperti penjahat dalam film James Bond.
- Dia akan lari kesana
- Tidak, jika Mayo menghentikanmu.
Mayo dan Cokelat.
- Cokelat?
- Cokelat.
- Apa itu nama panggilanku?
- Itu nama panggilanmu.
Aku akan cari yang lebih baik.
- Mayo dan Kopi. Mayo dan Permen.
- Saya tidak ingin nama panggilan. Panggil aku Darnell.
Majulah, Fudge (permen)!
23 JAM 14 MENIT MENUJU PENJARA
Itu dia. Kapal pesiar-nya.
- "Sea Note"
- SeaNote, aneh?
Ayo.
Merunduk. Merunduk.
- Itu penjaga?
- Aku kira begitu.
- Mereka bersenjata?
- Ya.
Itu komputernya.
Aku melihat dia.
Tetap merunduk.
KEPULAUAN JALUIT MARSHALL
- Mereka akan pergi.
- Sial.
- Kita harus melompat.
- Benar.
- Lepaskan tanganku.
- Maaf, aku gugup.
Ayo.
Darnell, aku berhasil.
Lepaskan wajahku.
Oke, lewat sini.
Itu dia.
Ayo kita pergi.
Sial.
Lepaskan aku.
Ini akhirnya, kawan-kawan.
Kau akan kalah.
Bagus. Seumur hidup di Krensou dan sekarang
akan dibunuhku kulit putih dari Beverly Hills.
Di kapal pesiar.
- Maaf. - Letakkan komputer, James.
Apa yang ada di kepalamu?
Orang-orang sepertimu akan selalu
jatuh, karena kau lemah.
Hey, kau baik-baik saja?
James? Jangan, James!
Kumohon. Sialan, James.
"Kami menghukum 10 tahun penjara
dengan perlindungan yang maksimal."
"Kau akan mendapatkan ini.
Dan akan mengacaukanmu..."
"Rumah ini terlalu kecil."
James, apa yang kau lakukan?
Mereka mempermainkanku
terlalu lama.
- Sekarang saatnya, aku merasakannya.
- Saat untuk apa?
Lindungi komputernya!
Tendangan dasar.
Terima ini!
Turunlah, ayo.
Kena kau!
Mayo dan Cokelat, bajingan!
- Kau tak bisa melakukan ini terus?
- Kapoeira tidak berguna.
- kecuali jika diperlukan.
- Ayo.
Kalian bajingan!
Oke! Oke!
Pinggangku!
Kemarilah!
Itu yang kita lakukan!
- James, lakukan seperti latihan.
- Baik.
Ya, itu benar!
Hajar dia, James!
- Aku dapat komputernya.
- Ayo.
- Hey. Omong kosong itu luar biasa.
Kau bisa mengajariku?
- James, apa yang terjadi di sini?
- Apa yang kau lakukan di kapalku?
- Dia rusak kapal ini.
Kami memiliki bukti kau menjebak
menantumu, bajingan.
Bagaimana kau bisa melakukan ini,
Martin? 10 tahun penjara?
James, sadari bahwa aku
tidak ingin menyakitimu,
Aku menyukaimu, tapi entah bagaimana
aku mendapatkan uang,
aku tidak punya pilihan.
- Itu antara kau atau aku.
- Kedengarannya itu seperti pilihan.
James, sudahlah. Ayo.
Lain kali kau melakukannya lagi,
kau akan tidur di rumah sakit. Ayo, James.
Oh, Tuhan!
- Lisa!
- James!
- Ayah, apa yang dia lakukan di sini?
- Semuanya baik-baik saja, Sayang.
Aku punya ide bagus.
Mengapa kau tidak ikut dengan kami?
Kau mulai hidup baru
di Cape Verde
dan tak seorang pun harus di penjara.
Tidakkah kau menginginkan
pulau besar?
- Kau terlibat?
- Tidak, tidak dari awal.
Saat kau mengatakannya,
aku sangat marah pada ayah.
Dan kemudian dia menjelaskan tentang
uang dan tidak ada yang terluka.
James, masih ada waktu untuk mendapatkan
apa pun yang kau inginkan.
Semuanya.
Tidak, aku tidak ingin semua itu.
Aku punya pantat.
Sampai disini teman.
James, kau ingin transaksi?
- Cepat, masukkan ke dalam perahu.
- Ya, dan kita bisa keluar dari sini.
Sial! Sialan!
Aku benar-benar menyesal
harus berakhir seperti ini.
Saat meninggalkan wilayah perairan,
tembak mereka.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Kau tidak perlu melakukan hal ini.
Nah, ayah, ini semua yang kau pikir,
Anda selalu satu langkah di depanku.
Kecuali kau lupa satu detail kecil.
- Dari mana kau dapat? - Peraturan pertama
di penjara: selalu periksa anus.
- Seseorang mengajarkan kiestering.
- Kau. - Itu benar.
Luar dalam.
Kau membidik, oke.
Ini yang ingin kau lakukan?
- Kau membidik, aku bidik dia
- Martin, dalam setiap kasus, jika kau..
Menembak kau dan
Martin akan ditembak.
- Siapa?
- Tembak, tembak dirinya.
Tembak pelacur itu, ayolah.
Kau tidak akan menembak aku.
- Kau membuang-buang waktu, polisi akan
tiba setiap saat. - Itu benar.
Kita bicara peraturan polisi, di kapal,
seperti anjing yang mengendus.
Begini, jika terus omong kosong,
maka omong kosong akan berlaku.
Ini Marshal Federal, bersiap
untuk naik ke kapal.
Tangkap Buronan.
- Ya.
- Oh ya.
Sial.
Bagaimana?
Apa kau tahu gelang kaki ini yang diberikan
oleh pengacara korup-mu?
Menurut perhitunganku
diluar batas wilayah.
Perkuliahan selesai, jalang.
- Seseorang baru saja lulus!
- Itu sempurna.
- Sempurna.
- Bagus.
Ini Marshal Federal.
- Mau kemana kau?
- Ya. Mau kemana kau?
- Apa? Lihatlah dirimu, kawan.
- Aku tahu.
Apa yang kau..?
Itu dari pantatmu, itu dari pantatmu.
Komputer membuktikan aku tidak bersalah.
Martin ditangkap karena penipuan.
Menyembunyikan bukti dan
mengganggu administrasi peradilan.
Kami diizinkan menghubungi pengacara,
bukan?
Sementara aku, dibebaskan dari semua
tuduhan yang berkaitan dengan penggelapan.
Sepertinya kita berhasil.
Mayo dan Cokelat.
Syukurlah kita tidak membutuhkan
ini lagi.
- Senjata ilegal tak terdaftar.
- James, kau harus menyingkirkan ini.
- Senjata!
- Oh, sialan!
Aku menjalani 6 bulan kurungan
tuduhan membawa senjata tidak terdaftar.
Terima kasih Darnell, aku sudah siap.
Martin kurang baik.
Tapi dia belajar pelajaran.
Mereka akan diperkosa
di Saint Quentin.
Bagaimana kabarmu?
- Sering diperkosa.
- Buka!
Shonda mengunjungiku tiap hari.
Aku tidak pernah berpikir dipenjara
tempat belajar mencintai kembali.
Tapi itu terjadi.
Tidak, tidak!
Dia belum selesai! Dia belum selesai!
- Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
- Ayo bangun.
Aku membantu FBI untuk mencari dan
mengembalikan semua aset yang dincuri Martin.
Sebagai imbalannya, mereka cairkan rekening-ku,
dan aku tahu di mana untuk berinvestasi.
PEMBUKAAN BESAR
- Ayah, aku suka pencucian mobil.
- Aku senang kau menyukainya, sayang.
Aku melihatmu selamat.
Kukira kau makin tangguh, Mayo.
- Tidak, kau yang membuatku tangguh.
- Ayolah, kawan.
Aku telah tumbuh jadi tangguh.
Sangat tangguh.
- Aku menjadi lebih tangguh.
- Aku senang bertemu kau, kawan.
Pada saat aku mulai tangguh,
aku memikirkanmu.
Dan membuat aku semakin tangguh lagi.
- Aku mengucapkan terimakasih.
- Ya.
Mari kita pulang.
Ayo masuklah ke mobil.
Kau terlihat baik.
Selamat kembali di dunia bebas, James.
- Apa yang akan kau lakukan sekarang?
- Wall Street Journal. Pagi yang cerah sempurna.
http://www.cracken.ml/
Menjual DVD Games Dan Software harga murah /Hub. 083825915847